[音乐]
婚姻永远改变男人一生的十一种方式
几乎每个单身汉最终都将面临无忧无虑的单身生活的终结哦
那些日子带来的东西带来怀旧和许多快乐的回忆，还有一些东西
必须永远忘记这里发生的一些史诗般的变化
一个人被发现之后是唯一的一个人的薪水，比方说
这大约是每月1,200美元，他可爱的女友赚了800美元
他们结婚了，妻子每月得到2,000美元，这对整个家庭来说是公平的
是一个共同的预算，丈夫的税率是零
听起来不公平的男人的爱是无价的，那是我妻子保留的
告诉我，当你是一个单身汉时，你睡着了
只是为了你自己，只有当你结婚的那一刻，你并不孤单
在那里，最有趣的是你真的很喜欢它，是的
[鼓掌]车辆作为单身汉，你有一个
再次购买超级酷女孩的速度和肾上腺素是最重要的
你结婚了，你仍然有你超酷的女孩和自行车，但是现在
安全第一，您的自行车仍然以不同的方式保持凉爽
冰箱，这是典型的单身汉冰箱，但您在家不需要很多食物
因为您通常更喜欢在已婚男子的冰箱外吃饭
更像这样，我不知道这些瓶子是做什么用的，但我喜欢
最终落在我的盘子行李上，旅行是单身汉，您所需要的只是
结婚后准备去的牙刷和护照
耐心和力量，无论走多远，总是充满了东西
做一个单身汉以保持体形，你需要做10次，举重40次
每天早晨蹲下50个俯卧撑和慢跑，然后开始婚姻生活
您保持健康所需的就是每周购物两次，看单身汉
现在这是一辆令人印象深刻的汽车，但老实说，我认为这辆看起来更酷
那家伙设法以某种方式将所有东西打包在屋顶上，这不是魔术
这是所谓的已婚周末，是您遇到自己的那个周末的单身汉
交配，做任何你想做的事，没有规则，没有限制你最去的地方
具有讽刺意味的是，当您有家人时，通常是动物园，您实际上想去那里
有时候，您会比孩子们吃晚餐的时候更喜欢单身汉
每天的晚餐看起来都像这样，让我给我看一下你的披萨盒
结婚的收藏权，而塔塔（Tata）看着那张桌子不会喜欢
结婚了吧
洗手间很好，单身汉还需要什么来保持完美
我想这些天我妻子说我不应该碰所有这些就够了
浴室里的瓶子，我什至都不知道里面有什么最喜欢的电视
我单身时的节目，这些天我每个周末都看足球
每天晚上和我的儿子一起看动画片，你知道我真的很喜欢动画片
如果您不喜欢这部影片，请按一下该竖起按钮，如果
您是第一次访问我们的频道，请单击“订阅”以继续
生活的光明面